「盾牌猛擊」
露切
「擲骰突刺」
暴擊
失去哭泣怪之後
你們這些微笑怪會怎樣
就讓我來告訴你們吧
「格擋」
沒有指揮的話  你們就會變成彈珠
「要害斬擊」
總不能讓你跑了吧
「踩影」
黑鋼我就收下了
本來還想說會在這裡使用「死線暴龍」
幸好能保留餘力
埃爾瑪先生太可靠了
我也要加油才行
露切  停下來
這…這是甚麼聲音
是…是巨大微笑怪嗎
沒…沒有那種魔物吧
不過  也不像是「王的徬徨」
這裡的地下城才剛出現不久
也還沒有制定夢之主的討伐報酬金
應該不會有尋求報酬金的冒險者
把夢之主引到地下城較淺階層
導致王的徬徨發生的情況才對
而且這裡的夢之主根本不會發出這種聲音
該不會  是秘銀魔像嗎
居然…會出現稀有魔物
(Rewrite the Answer)
(解放鬱悶的心)
(一路走來披荊斬棘)
(吞下乾枯的想法)
(證明撼動夢想的世界)
(一切荒謬的Answer)
(交織的wonder 我並非旁觀者)
(無論酸甜全部細細咀嚼)
(連後悔也一併吞下)
(I need you)
(沉浸在彷彿會輕易醒來的)
(刺激夢境之中)
(所幸就玩個痛快)
(I need you)
(單純且明快)
(名為背叛的烙印  總有一天)
(必會開拓出一條路)
(無論是嘲笑聲)
(或是崩壞的夜晚)
(都連結著無盡的道路)
(總有一天會映照出更多  更多)
(Rewrite the Answer)
(第14話  魔銀巨人)
不會錯的
這個聲音是秘銀魔像的腳步聲
秘銀魔像？
是啊  再怎麼說這也太幸運了
畢竟  那是這座地下城的超稀有魔物啊
牠的稀有度是哭泣怪不能比的
只要打倒牠
就會掉落強大武器的素材「秘銀」
只不過
牠也遠比微笑怪或哭泣怪還要強大
秘銀魔像的一擊  就連專精防禦的我
也是沉重到難以承受
在魔法世界裡
(稀有道具！！)
玩家被低出現率與稀有道具吸引
卻被這種魔物打到全軍覆沒
是常有的事
但在這個世界  死掉就甚麼都沒了
高風險  高報酬啊
如果要逃  立刻中止探索才是上策
如果和其他魔物戰鬥時碰到牠
就沒希望了
硬要說的話
撤退是比較明智的抉擇
但老實說  我超級想要秘銀
堪稱奇幻作品中強大金屬的代表
它的威名在這個世界也不變
秘銀裝備的強大遠遠凌駕於黑鋼裝備之上
埃爾瑪先生
既然還在猶豫不決  那就先向前走吧
我雖然膽小
但更是一名冒險者啊
去收集秘銀吧
可以嗎
既然埃爾瑪先生會猶豫
就代表那邊比較有利吧
露切…
如果這是魯莽的挑戰
你從一開始就不會猶豫了
我就是這麼信任你的
第一次見面時  我還以為她很懦弱
但露切在關鍵時刻總是很勇敢
非常感謝你的指名
而且
秘銀魔像
大概也是因為我的「鴻運」才出現的吧
總覺得放著不管不太好
這個呢…大概吧
地下城是沉睡的神
阿爾札羅斯發的惡夢
配合冒險者生成新魔物是常有的事
秘銀魔像照理說不是這麼容易出現的魔物
無論如何
既然露切有意戰鬥
那就不必顧慮跟牠拚了
去狩獵秘銀巨人吧
首先要先挑選和那傢伙戰鬥的地形
你說地形嗎
很好
牠乖乖地跟來了
哎呀呀
這…這裡真的沒問題嗎
是啊
在「天使的玩具箱」要打倒暴發戶藍蛙時
通道的寬度不是也很重要嗎
和胚體戰鬥時也是
天花板的高度和那傢伙的高度一樣
所以露切你才能夠攻擊到
原來如此
這裡是洞窟型地下城
所以不同地方的地形差異非常大
洞窟內的寬度和高度
以及立足點
其他地方的條件沒有比這裡更齊全了
對那傢伙的龐大身軀來說
應該是非常難行動的環境
會在這裡出沒的秘銀魔像是Lv55
然後攻擊力78  防禦力66
加上擁有自動治癒  相當棘手
很強壯呢
但那傢伙的強大之處  除了堅韌以外
更重要的是壓倒性的破壞力
就算是我  正面接兩次攻擊也會撐不住
越…越聽越覺得可怕呢
所以要強行速戰速決
慢慢給予傷害是沒有意義的
還是需要一擊重創牠
就靠擲骰突刺的暴擊吧
我明白了
牠防禦力雖然高
但對暴擊則束手無策
尤其「擲骰突刺」的6
除了一般暴擊  還會再加1.3倍的傷害
若是現在裝備了「黑鋼匕首」的
露切的「擲骰突刺」擲到6
就算對手是秘銀魔像
只要順利的話  兩下就能解決牠
不過  要閃過秘銀魔像的攻擊
並持續使出「擲骰突刺」命中牠
絕對不是件容易的事
因此需要我  以及這個地形
看來牠要出現了
這樣一看  能力值的確相當驚人
牠輾死過很多貪婪的冒險者
果然不是普通的強
不過…
看我把你身上的秘銀剝下來
我來製造機會
露切  靠你了
好的
「格擋」
來不及
從正面「格擋」是行不通的
雖然早就知道了
但和「魔法世界」時相比
牠的壓迫感和存在感都特別強烈
看來牠要出現了
看我把你身上的秘銀剝下來
露切  靠你了
好的
「格擋」
來不及
從正面「格擋」是行不通的
雖然早就知道了
但和「魔法世界」時相比
牠的壓迫感和存在感都特別強烈
如果有機會
本來想趁現在用「卸除武裝」擊中牠
但看來有點難
不過…
最低限度的目標還是達到了
好  進行得很順利
露切
嚇…嚇我一跳
雖然破壞力超乎尋常
但在這狹窄的通道就無法放開來戰鬥了吧
「格擋」
很好
從側面打出牽制程度的一擊  就能夠彈開
「盾牌猛擊」
盾牌猛擊
是以防禦力加攻擊力的2分之1來比較
數值較高的一方能把對方擊飛
論能力值的話是我徹底輸了
不過…
作為緊急迴避很有用
兩隻手都用上了
暴擊　　「擲骰突刺」
很好
露切  做得好
剩最後一擊
「踩影」
很好  停下來了
但…
如果把注意力都放在我身上也很棘手呢
一波未平一波又起啊
就是現在
「踩影」
上啊
露切
好的
「擲骰突刺」
未命中
失敗了
失敗也在所難免
我本來就不期待連續擲出6
但接下來才是關鍵時刻
如果讓牠重整態勢
恐怕就沒辦法再攻擊牠的膝蓋了吧
而且如果牠「自動治癒」了
下一次擲骰突刺也會無法打倒牠
在露切擲出6之前不能拖住牠的話
我們就幾乎沒有勝算了
所以必須硬打
「生命護盾」
「踩影」
「盾牌猛擊」
趁現在
「擲骰突刺」
未命中
騙人  這種緊要關頭竟然失敗兩次
露切  別退縮
繼續上啊
「格擋」
這是何等怪力
不行  手沒力了
躲不開
埃爾瑪先生
真是可怕的攻擊力啊
靠「生命護盾」和盾牌雙重緩衝
好不容易才擋了下來
糟糕  沒有退路了
「擲骰突刺」
暴擊
獲得1342經驗值
已達到Lv47
已達到Lv49
很好　　已達到Lv49
露切  做得好　　已達到Lv49
埃爾瑪先生  你沒事真是太好了
連續兩次失敗的時候
我都快哭了
別這樣說  4次有2次擲出6
這已經很幸運了吧
實際上  就算有露切的幸運力
如果運氣不好
我也做好了讓她
擲6、7次「擲骰突刺」的心理準備
結果只花了4次
露切總是能達成超乎我預料的成果
這樣一來  不僅得到秘銀
我的等級也提升了不少
技能點數也有一些餘裕了
是時候能使用像
「魔法世界」的重騎士那種戰鬥方式了
要先讓具有爆發力的「燻赫狂牙」成長嗎
讓不穩定的「燻赫狂牙」穩定下來
還是要先讓「重鎧誓約」成長呢
話說我們來到了好深的地方啊
露切
有個方法可以不用慢慢走回頭路
就能一口氣跳到地下城的出口
有那種方法嗎
露切你已經體驗過一次了
就是討伐「夢之主」
那…那樣沒問題嗎
攻擊手段多樣且兇狠
再加上那副龐大的身軀
展現出與夢之主身份相襯的威容
(如果完成這個  就給你那個)
(如果達成那個  就給你愛)
(就像以金錢買賣似的)
(把自己的價值放在天秤上)
(沒有能休息的地方)
(害怕別人說你不配擁有)
(而將一切奪走)
(所以無法停下腳步)
(當代舞者)
(踢開一切束縛手腳的)
(他人的眼光  自己的眼光)
(當代舞者)
(就裝作瘋了  自由起舞吧)
(這不是藝術)
(擁有的只有)
(憤怒)
(妒忌)
(恐懼)
(活下去吧  笨拙的箱中舞者)
即使如今遊戲本身化為現實
該如何配置角色能力依然令人苦惱
究竟該特化攻擊  還是以穩定為重
重騎士的魅力果然還是在於火力
但在這個世界  一旦死了就結束了
對了  既然能擊敗秘銀魔像
應該也能從容地挑戰這座地下城的夢之主
下一集  「百足坑道之主」
那傢伙有個明確的死角
(字幕由官方提供)